** 증명 지분 (POS) ** 분산 일치를 달성하는 블록 사슬 통화 네트워크 암호화 알고리즘이다. 포스 통화 기반의 암호화는 다음 블록의 창조자는 부의 값의 임의의 조합에 의해 선택되고, 또는 상태와 나이에서 선택됩니다. 대조적으로, 펑 기반 암호화의 통화 (예 비트 코인 등) 퍼즐 균열 블록 해시의 제작자에 의해 결정된다.

## 복수 블록 선택 메커니즘

증명 지분 블록 체인의 다음 가능한 블록을 정의 할 수있는 방법이어야합니다. 계정만을 기준으로하는 경우 하나의 부유 한 회원은 영구적 인 장점이있을 것이다 것처럼 균형, 중앙의 결과로 이어질 것입니다. 반면, 여러 가지 선택 방법이 고안되어있다.

### 임의 선택 블록

NXT BlackCoin하고 다음 블록을 예측하기 위해 임의의 방식으로 사용이 식을 이용하여 생성되는 사용자 선택 스테이크 해시 값의 최소값. argmin 해시 (지분). 주식이 공개되어 있기 때문에, 모든 노드는 같은 값을 계산할 수 있습니다.

### 나이 기반 통화 선택

증명의-지분 임의 선택 시스템 피어 코인 크레딧과 나이의 개념을 결합합니다. 환율 연령은 동전 유지 시간에서 동전의 수를 곱한된다. 동전의 30 일 이상 개최 다음 블록은 위조했다가 될 수있는 기회를 갖게됩니다. 나이보다 통화 사용자는 다음 블록에 서명 더 큰 기회를 갖게 될 것입니다. 그는 블록에 가입하면 그러나, 그의 나이 동전은 삭제됩니다. 우리는 다음 블록 서명의 가능성을 30 일 기다려야합니다. 마찬가지로, 상한 만 90 일 총 세까지의 통화는 블록 사슬에 절대 영향은 통화 된 사용자를 방지하기 위해서는 대형 인 가지고 증가 될 수 없다. 이 과정은 매우 큰 계산 자원을 사용하지 않고, 네트워크 보안, 새로운 통화의 점진적 창조한다. 피어 코인 개발자는 광산의 중앙 집중식 수영장이 없기 때문에 같은 네트워크 공격, 탕보다 더 어려울 것이다 긍정하고, 돈 51 %가 힘 수의 51 %보다 얻는 것이 더 어려울 것이다 얻을.

## 우월

작업 에너지 소비 증명에 의존. 마이닝 연산자 비트 코인 따르면 2,014 비트 코인의 에너지 소비가 240kWh 도달 생성되지 않았고, 주장 (카본 생산 측면에서, 가솔린 16 갤런 연소에 상당한다.). 그리고 에너지 소비 지불 암호화되지 않은 돈이다. 효율 스테이크 증명 배 탕의 수천이다.

인센티브 생산자 동등 다른 블록. 탕 모드에서는 블록 생산 업체는 암호화 통화가 없을 수 있습니다. 광부의 의도는 불일치가 보안 위험 비용을 줄이거 나 안전 시스템도 불분명 개선 여부, 자신의 이익을 극대화하는 것입니다. POS 시스템, 시스템 보안 경비 항상 유용한 통화 더 많은 사람들에

## 비판

몇몇 저자는 POS 이상적인 옵션은 일관성 프로토콜을 배포하지 않습니다 생각합니다. 하나의 문제는 보통 분기점이에 투표하면서,이 문제가 발생하지 않는 생산자의 사슬을 차단이라고 문제 &quot;지분에 아무것도&quot;에 대해 이야기하고이 발생할 수 있다는 것이다 일관성은 해결하기 어렵다. 동시에 직장에서 위의 체인 (루트 다른 POW)의 숫자에 몇 가지 리소스를 소모하기 때문에 사람이 다른 체인 두 번 꽃이 될 수 있도록, 사람이이 기능을 악용 할 수 있습니다.

마찬가지로이 문제를 해결하기 위해 시도하는 방법에는 여러 가지가 있습니다 :

- 광장 이더넷 프로토콜을 사용하는 사람들이 슬래셔 사용자 부정 행위를 처벌 할 수 있도록하는 것이 좋습니다. 누군가가 다른 블록 지점의 여러 블록을 만들려고 할 경우에는 부정 행위로 간주 될 것이다. 당신은 당신이 아직 갈래의 지분을 작성하지 않은 경우, 당신은 벌을받을 것이다, 이중 서명이 포크를 만들려면이 제안은 가정합니다. 그러나 슬래셔는 사용되지 않았다. 이더넷 탕 광장 개발자는 문제까지 가치있는 얼굴이라고 생각합니다. 포스 대신 다른 프로토콜 CASPER을 사용할 계획이다.
- 방송 체크 포인트의 중앙 집중식 방법을 사용하여 피어 코인이 최신 체크 포인트를 초과 할 수 없습니다 블록 체인의 깊이 재건을 (개인 개발자를 사용하여 서명). 트레이드 오프 메커니즘 및 제어 블록 사슬의 중심에있어서, 현상 제는 점이다.
- NXT의 계약은 최신 720 개 블록 재구성 할 수 있습니다. 그러나,이 문제 만 조정됩니다. 클라이언트는 관계없이이 분기점의 일관성을 방지 높은 블록 사슬없고, 분기점을 블록 (721)을 따를 수있다.
- 화상 및 지분 혼합 프로토콜의 증거의 증거. 화상의 증명 체크 포인트 노드는 거래를 제외하면, 그것은 가장 안전하다, 최우수상에 존재한다. . . TODO
- 펑과 POS의 혼합. 확장 의존 포로로 볼때는 활동 기반 제안의 증명이 제안은, 아무것도 -에서 - 지분 문제를 해결하기 위해 희망 펑 광부 마이닝을 사용하고 두 번째 인증 메커니즘으로 POS
- 